En esta lección, vamos a repasar
la regla de justificación de contenido en flexbox.
Así que, hemos trabajado con un poco hasta este punto
pero ahora vamos a explorar todas las diferentes opciones
que puede utilizar cuando trabaje con contenido justificado.
Así que, hay algunas cosas diferentes
a tener en cuenta cuando se usa eso.
Así que hasta ahora, en lo que realmente nos hemos centrado
fue en realizar tareas como el centrado.
Y así, aquí puedo decir justificar el contenido
en el centro y luego puedes ver que se centra
en exactamente como lo esperábamos.
No tengo las partidas aquí
sólo porque quiero que eso te confunda pero por ahora
sólo quiero concentrarme en justificar el contenido.
Por lo tanto, hemos visto cómo podemos
centrar los elementos.
Ahora, aquí es donde voy a volver a mencionar la diferencia
entre un artículo flexible y un contenedor flexible porque
cuando estamos haciendo esto,
estamos diciendo que queremos justificar el contenido
de todo este elemento.
Así que, no pienses en ello como tres imágenes,
piensa en ello como en un solo div
y eso tendrá más sentido.
Esa es la razón por la que justify-content
simplemente desliza todos los elementos hacia aquí.
Así que, ese es el elemento padre.
Por lo tanto, justificar el contenido es usar el centro
como un solo ítem.
El valor por defecto es lo que se llama flex-start.
Así que, si digo flex-start,
va a colocarlo justo al principio
así que esto es exactamente lo mismo
que si yo no hubiera hecho nada en absoluto
y simplemente lo estuviera colocando allí.
Ahora, flex-start también tiene flex-end.
Así que, si presiono guardar,
puedes ver que el flex-end lo mueve
hasta el lado derecho.
Por lo tanto, hemos pasado por el centro,
flex-start y flex-end.
Ahora tenemos un par de otros que les voy a mostrar
pero son un poco diferentes
porque en este caso no van a hacer nada
por nosotros dentro de este contenedor
porque este contenedor sólo tiene un artículo dentro de él.
Sólo tiene este solo div.
Así que, lo que voy a hacer es
cambiar esto a centro,
sólo para que vuelva a estar en el centro
y ahora vamos a ver
cómo podemos usar la misma opción de justificar el contenido
para todos los elementos.
Así que, puedo bajar a este otro contenedor flexible
y ahora decir,
justificar-contenido y voy a usar uno diferente.
Así que aquí voy a decir espacio
e incluso vemos que tenemos espacio - alrededor
y entre el espacio y el espacio.
Empecemos con el espacio intermedio.
Voy a pulsar guardar y ahora puedes ver que eso nos da a
todos el espacio vacío que está disponible.
Por lo tanto, lo que hace la flexbox es
buscar todo el espacio disponible
que es accesible por el contenedor
y en este caso todo
desde arriba hasta abajo.
Hay veces en las que el único espacio disponible
es de aquí en la página a aquí, dependiendo de la
restricción que se le dé.
Pero por ahora estamos usando toda la página
de nuestro lienzo
así que, el espacio intermedio añade todo el espacio vacío.
Sólo espacia uniformemente entre cada uno de los ítems.
Ahora también hay uno que es uno que es una especie
de cierre que es el espacio alrededor.
Por lo tanto, si presiono Guardar aquí, lo que eso
va a hacer es que nos va a dar una distribución
uniforme desde el principio hasta el final.
Y así, hay muchas veces en las que no quieres
que los objetos vayan y se muevan contra el costado.
Imagínese si usted agrega tarjetas en la página
y las quiere centradas en la página
y esto es algo que he formateado bastante recientemente
con flexbox donde yo quería que se centrara en la página
pero no quería que fuera completamente de lado a lado.
Quería que estuvieran contenidos
y ahí es donde el espacio alrededor puede ser útil.
Por lo tanto, tenemos cinco opciones
totales que podemos usar con contenido justificado.
Sólo para repasarlas, tenemos el centro
que es uno de los más comunes que utilizo.
Ahí es donde se centran todos los artículos.
Luego, tenemos flex-start
que va a ser lo mismo que no hacer nada
porque flex-start es el predeterminado.
Y tenemos flex-end.
Flex-end va a mover eso hasta el fondo y luego tenemos
los otros que son espacio-entre
y espacio-alrededor.
Ahora, como lo hicimos en nuestra guía de dirección
flexible, si cambié la fila
o me deshice por completo de la dirección flexible,
entonces va a tener este tipo de comportamiento
que se ve un poco diferente.
Y eso es porque se estira en ellos
de un lado a otro.
Y así que tener un flex-end aquí o tener espacio
entre ellos o algo así
va a actuar un poco raro.
Y así que veremos más adelante
cómo podríamos arreglar esto
si queremos que haga fila, pero esa fue parte de la razón
por la que para este conjunto de ejemplo voy a ir
con la columna sólo porque es más fácil de ver en la página
y que también tiene un comportamiento común que usted
querría si usted es esas imágenes como esa.
Por lo tanto, en resumen, ese es el conjunto de opciones
que puede utilizar siempre que trabaje con contenido
de justificación, es espacio entre,
espacio alrededor, centro, flex-end y flex-start.